Pol enajstih je.
Pričakuješ družbo?
Ne. Samo tebe.
Obuta sem. Grem jaz.
Na polotoku smo.
Najbrž se je kdo zmotil.
Takoj pridem.
–Pri vratih je dežnik.
Hvala.
Živjo. Vam lahko pomagam?
Vstani.
Mojbog.
Vsakih 12 sekund se zgodi vlom.
Vse pogostejši so vlomi ponoči.
Zaradi vala zločinov
in daljšega odzivnega časa policije
lastniki domov najemajo
varnostna podjetja za dodatno zaščito.
Šest ur prej
Prosim?
Dober večer. Heidi iz
Home Security Systems tukaj.
Zdravo.
–Vaš alarm je deaktiviran.
Je vse v redu?
Ja. Vrnila sva se z zabave.
Žena je vtipkala napačno šifro.
Opravičujeva se.
Je že dobro.
Obnovili bomo nastavitev.
Vam lahko še kako pomagam?
Ne, vse je v redu.
Lep večer vam želim in hvala,
da ste naša stranka.
Hvala za hiter odziv. Dobro,
da imate vse pod nadzorom.
Lepo se imejte.
Dobro.
Kdo mi lahko pove,
kje ga je dispečerka polomila?
Kdo ve?
Nismo v osnovni šoli,
kar povejte.
Ni vprašala za geslo.
–Tako je.
Vsak naročnik
ima domače varnostno geslo.
To se izpiše na vašem zaslonu,
ko se sproži alarm.
Ko preverite geslo, veste,
da govorite s pravo osebo.
Zapomnite si štiri sestavine
naročnikovega klica:
G. P. Z. U.
G, geslo.
P?
Kdo ve, kaj je P?
Pristojni.
–Tako je. Pristojni.
Če se nihče ne oglasi,
ko kličete,
ali če ne vedo gesla,
ste dolžni poklicati policijo
ali gasilce.
To je zelo pomembno.
Z.
Kdo ve za Z?
–Zanesljiv kontakt stranke.
Zanesljiv kontakt. Tako je.
Nekdo, ki je naveden
kot stik v primeru nuje.
Po navadi je to sosed
ali bližnji sorodnik.
Obvestiti morate nekoga,
ki ni odvisen od dogajanja,
in mu sporočite, kaj se dogaja.
U.
Kdo ve?
Nihče? Tudi prav.
Urejeno.
Ne končajte pogovora
z naročnikom,
dokler se ne prepričate,
da je zadeva urejena.
Je to jasno?
Kako je mala princeska?
Vročina je padla.
Ko sem šel, je gledala risanke.
Dobro. To je dober znak.
Vem, da hočeš čim več ur,
ampak mogoče bi šel domov.
Bodi z Robin. Vzemi si prosto.
–Pri moji sestri je. Vse je urejeno.
Nadure delaš že od novembra.
V redu sem. Med klici zadremam,
spim na stolu.
Celo zdaj spim.
–Seveda.
Vašega imena ni nikjer.
To je skupni račun.
Moj podpis …
Vaš mož mora potrditi.
–Saj pravim, da ga ni.
Sredstva lahko dvigne
samo imetnik računa.
Tudi moje ime je na računu.
Ne vidim ga.
–Chloe Paige.
P–A–I–G–E.
Je to možev priimek?
–Ne, MacPherson je. David.
Še enkrat bom preveril.
–Nujno potrebujem denar.
Žal je račun zamrznjen.
–Kako, prosim?
Žal mi je. Ne morem pomagati.
Lep dan želim.
Halo?
Prosim, ne igraj se s tem,
ko ješ.
Jacob.
Jacob. Stokrat sem ti rekla,
da se ne igraj, ko ješ.
Pohiti malo.
Zamudila bova na trening.
Še deset minut.
Izvolite.
Hvala, Stacey.
Glej, da te dež ne dobi.
Ne bo me.
Hvala.
–Lep dan želim.
Tako, zdaj pa domov.
Bravo.
Dobra tekma.
Adijo, fantje.
–Adijo.
Kako si se imel na treningu?
V redu.
Samo v redu?
Nisi parkrat dobro zadel?
Zakaj ne greva domov?
Saj greva.
–Nazaj v mesto mislim.
Rekla sva,
da bova poskusila tukaj.
Zdaj je že eno leto
in še zmeraj je bedno.
Tvoj oče …
–Kaj?
Očitno noče živeti tukaj.
Zapleteno je.
Reci mu, da hočeš, da se vrne.
–Jacob …
Ne vem,
kaj je tukaj zapletenega.
Nimam čarobne palice,
da bi naredila, da je vse prav.
Ne, samo nočeš.
Vidimo območje vetrov,
ki so na meji nevarnih.
Več območij je že poplavljenih,
močno dežuje,
grozi pa tudi nevihta
s strelami.
Pričakujemo jo od devetih zvečer
pa vse do jutra.
Številne prebivalce so evakuirali
v začasna zatočišča.
Še naprej bomo spremljali
razmere in vas o vsem obveščali.
Se ne boš oglasila?
Kaj, če je oči? –Bom jaz.
Prosim?
Halo?
–Živjo.
Oprosti. Še en klic sem imela.
Prihajam. V pol ure bom tam.
Prav. Se vidiva.
Je bil oči?
Alice. Žal mi je, ljubček.
Ne, ti ni.
–Nehaj s tem, Jacob.
Usedi se, da se pogovoriva.
–Ni mi treba govoriti s tabo.
Zdaj pa dovolj. Izključila bom WiFi.
–Ne smeš!
Vklopila ga bom,
ko boš malo bolj spoštljiv.
Pojdi v rit!
–Ne boš …
Ne boš tako govoril z mano.
Tega si ne zaslužim.
Trudim se
po svojih najboljših močeh.
Očka ne bi tega naredil.
–Kako veš? Saj ga ni nikoli tukaj.
Če bi šla, bi se mogoče vrnil.
Vzela si ga samo zaradi denarja.
Sovražim te.
Jacob?
Žal mi je.
Jacob.
Hej.
Jacob, prosim, pridi ven.
–Pojdi stran.
Zelo mi je žal,
da sem te udarila.
Poslušaj, Jacob …
Nimam vseh odgovorov,
ampak verjemi, da se trudim.
Samo pri miru me pusti.
Tvoj očka se bo kmalu vrnil.
Zdaj sva samo midva,
zato se nikar ne prepirajva.
Jacob?
Rada te imam, mišek.
Ne kliči me mišek.
Vedite, kje je vaše mesto …
Zdravo. Vam lahko pomagam?
Vstani.
Nobenih težav nočem.
–Potem se obrni.
Prosim vas, ne ranite me.
Doma imam otroke. In mačka.
Brez skrbi.
Mačke se znajdejo same.
Med igranjem videoigrice
je zaspal.
Niso izklopila usmerjevalnika?
Očitno je našel način.
Še dobro, da ni vdrl v NORAD.
–To pa res.
Ne bi smela biti tako stroga z njim.
Noče biti tukaj.
Če mama, ki ga je rodila, ne bi imela
toliko težav, bi lahko pomagala.
Si predstavljaš, da imaš otroka
za svojo največjo napako?
Ali da ga osem let ne vidiš.
Hvala, da si prišla.
Sploh v tem vremenu.
Zvabila si me z vinom.
Je 1961 dober letnik?
Menda nisi res.
–Pa sem.
Tako prijazna se zdi.
Samo zanjo gre.
Je ta steklenica
res vredna 6.000 dolarjev?
Tako je rekel.
–Bog pomagaj.
Več denarja ima kot pameti.
Resno ti povem.
–Saj vem.
Tole dela?
Noč in dan.
–Torej brez prestanka?
Ni to malce srhljivo?
Kot Veliki brat?
David je hotel,
da se počutiva varna.
Varna pred čim?
Johnsonovimi in njihovimi kužki?
Vem, da je malce pretirano,
ampak včasih me to pomirja.
Samotno je tukaj. In tiho.
Kaj misliš,
kam je šel tokrat?
Ne vem. Rekel je Šanghaj.
Vedno pove, kam gre,
ampak nikoli ne vem,
ali je res tam.
Veš, da se mi ne odgovarja
na klice? Niti na e-pošto ne.
Saj mi je vseeno.
Vseeno mi je, s kom je, kaj dela.
Dovolj imam. Ne grem se več.
Ne grem se več.
Dobro zate.
Zaslužiš si veliko več.
Izločil me je
s skupnega računa.
Kaj? Ubila ga bom.
Res ne vem, kaj naj naredim.
Ne skrbi.
Se bova že česa domislili.
Pol enajstih.
Pričakuješ družbo?
Ne. samo tebe.
Obuta sem. Grem jaz.
Na polotoku smo.
Najbrž se je kdo zmotil.
Takoj pridem.
–Pri vratih je dežnik.
Hvala.
Živjo. Vam lahko pomagam?
Živjo.
Oprostite, da motimo.
Mislim, da smo zašli.
Iščem Lonepine Road 2811.
To je Oakwood.
Lonepine je nekaj kilometrov nazaj.
Na razcepu
bi morali zaviti levo.
Hvala. Rešili ste me.
–Adijo.
PREPLAH
Kaj pa delaš?
–Ena skrb manj.
Zmenili smo se,
da ne bo žrtev.
Ko boš sam zbral denar
za svojo prekleto ekipo,
boste delali,
kot boš ti hotel.
Klic v sili. Izvolite.
–Ustrelili so mojo prijateljico.
Mojbog.
–Ste rekli, da so jo ustrelili?
Ja, kar ustrelili so jo.
Kdo? So še vedno tam?
–Bil je moški z masko.
Tudi drugače se da.
Saj ne bo težav, kaj?
Bog pomagaj.
Tako je prav.
Imate hišni alarm?
–Vklopljen je.
Za vaš naslov imam
Oakwood Drive 2811.
Je to pravilno?
–Ja.
Obvestila bom policijo
in bodo nekoga poslali.
Pohitite, prosim.
Pošljite nekoga.
Ne prekinite. Varnostno
podjetje je na drugi liniji.
Povejte jim, kaj se dogaja
in da je policija obveščena.
Kar mirni bodite.
Vse bo v redu.
Prav.
Liz tukaj, kaže mi …
–Nekdo je pred mojo hišo.
Ustrelili so
mojo prijateljico.
Mi zaupate geslo?
–Kaj?
Vaše geslo.
–Kakšno geslo?
Dali ste ga
našemu predstavniku.
Pustite zdaj
to trapasto geslo.
Nekdo je ustrelil
mojo prijateljico v glavo.
Prav. Samo …
Mi lahko kdo pomaga?
Pomoč potrebujem.
–Liz?
Vstani, ljubček.
–Kaj se dogaja?
Nekoga so ustrelili.
Ženska ne ve gesla.
Ne vem, kaj zdaj.
–989. Preveži.
Mike Hewitt, Home Security.
Naši dispečerki ste rekli,
da so nekoga ustrelili. Je to res?
Kolikokrat naj še ponovim?
Šla je pogledat kombi pred hišo
in so jo ustrelili.
Ustrelili so jo v glavo.
Ste poklicali policijo?
–Ja.
Lahko vidite strelca?
–Ne. Skušal je vdreti.
Pomagajte, otroka imam tukaj.
–Prav.
Ohranite mirno kri.
Preveril bom kamere.
Z varnostno službo govori.
–Dobro. Zavarujte območje.
Dobro. Sesujte jih.
Gospa Paige?
Zunaj so trije ljudje.
Kaj? Mojbog.
Kaj hočejo?
Kaj naj naredim?
–Imate varno sobo?
Ne.
–Prav. Poslušajte me.
Poiščite mesto,
kjer se lahko skrijete.
Ne hodite k vhodu.
Samo k vhodnim vratom ne.
Zdaj. Ste razumeli?
Ne hodite k vhodnim vratom.
Mojbog.
Gospa Paige? Gospa …
Liz, preveri,
kako daleč je policija.
Gospa Paige?
Gospa Paige.
Pridi, Jacob.
Vstani, to je resna stvar.
Tako se sesujejo vrata.
Halo?
Gospa Paige?
–Tukaj sva.
Je kdo doma?
Kje ste? Kličem gospo Paige.
Mojbog. Moje ime poznajo.
Bi lahko prišla
do kuhinjskih vrat?
Mislim, da bi šlo.
–Pojdita.
Kje ste?
Počakajta.
–Nekdo gre.
Dobra zabava,
kajne, gospa Paige?
Ostanita, kjer sta.
Nekdo prihaja k vratom.
Pridite pristavit za čaj.
Žeja me daje.
Pojdita v jedilnico.
Rešili vaju bomo skozi klet.
–Prav.
Malo bi poklepetala,
če vam je prav.
Obljubim,
da fantu ne bo hudega.
Zmenjeno?
Dajte no, ne bojte se.
No, kakor hočete.
Liz.
Pokliči kontakt naročnika
in naroči Bess,
naj dobi na zvezo policijo.
Kaj prej?
–Bess, nato kontakt.
Pojdi.
–Prav.
Pridi sem. Na tla.
Poslušaj me. Če se ločiva,
pojdi k Johnsonovim
in jim povej, kaj se dogaja,
samo ne vračaj se sem.
Si me razumel?
–Prav.
Obljubiš.
–Obljubim.
Prav.
Kje, hudiča, je policija?
–Kličem in kličem.
Vse linije so zasedene.
Ne dobim zveze.
Profesionalci.
–Vem.
Tretja svetovna vojna že traja.
Dlje, kot si mislite.
Lahko nadaljujemo potem
zdaj pa odmor.
Ja, prav.
Lahko si vzamemo odmor.
Upam, da je res kaj.
Žena ima danes knjižni klub.
Most se je pokvaril. Ala nisem dobil,
zato sem poklical Chacka. Tam je.
Kako dolgo je že zataknjen?
–Dvajset, 25 minut.
Prejšnjič se je zgodilo,
ker je Al zaspal.
Centrala tukaj.
Chacko kliče šerifa.
Daj mi.
Hej, Chacko. Kaj se dogaja?
Elektrike ni.
Glavni vod je prerezan.
Dve varovalki manjkata.
–Kaj? Kje, hudiča, je Al?
To je njegova izmena.
–Ni ga tukaj.
Saj poznaš Ala.
Lahko se zaneseš nanj.
Kako se je sploh
lahko to zgodilo?
Ni videti kot nesreča.
Kako hitro lahko popraviš?
Lahko kaj za silo uredim,
ampak trajalo bo uro.
Mogoče še dlje.
–Prav. Obveščaj me.
Šerif je na zvezi.
Halo?
–Šerif Kane tukaj.
Mike Hewitt
iz Home Security.
Zanima me odziv na klic
zaradi oboroženega ropa.
Kakšen klic?
Na policijo.
Moja stranka je klicala.
Nič ne vem. Kaj se dogaja?
Nekoga so ustrelili,
najbrž do smrti.
V hiši sta mama in otrok.
Zdaj ju imam na zvezi.
Boste šli tja?
Oakwood Drive 2811.
To je na polotoku,
mi pa imamo pokvarjen most.
Zdaj je plima,
zato še eno uro ne morem tja.
Nimate nikogar na polotoku?
Moj namestnik
se je pred časom preselil tja.
Skušal ga bom dobiti.
Obveščajte me, prosim.
Bom.
–Ostani na zvezi.
Poišči Halligana in mu povej,
da imamo vlom s streljanjem.
Takoj, šerif.
Kakšna godlja.
Govoril je o skalah,
ki so se skrivnostno
premikale po puščavi.
Razmišljal sem o tem
in pomislil,
da bi bil razlog lahko …
TLORIS
Si v redu? Če hočeš,
da prevzamem, samo reci.
Ne. Poznam to hišo.
Kot otrok sem bil tam.
Spomnim se …
Ja. To je premični most.
Helikopter potrebujemo.
Burlington. Preveri, ali imajo
helikopter. In patruljni čoln.
Chloe?
–Mike.
Kje je policija?
–Govoril sem z njimi. Prihajajo.
Kaj se dogaja?
–Je že dobro.
Kako dolgo?
–Vsak čas bodo tam.
Nič več ne vidijo.
Halo?
–Chloe?
–Kaj je?
Izgubila sem zvezo.
–Chloe?
Kaj se dogaja?
–Izgubil sem zvezo.
Tu spodaj je zmeraj signal.
Oni so bili.
Povej mi, Mike.
Kaj bi rad naredil?
Izločili so samo kamere,
ki so jih našli.
Te so onesposobili,
ampak …
Platina.
–Kdor je postavil to hišo,
jo je dobro zavaroval.
Imamo obraze.
–Ja.
22.50. Manj kot uro imamo.
Poišči ju.
Hej. Knox.
Glej, da ju ne raniš.
Niti v sanjah.
Potrebujeva od 10 do 15,
da vse prečeševa.
Ti pojdi gor in v klet,
jaz bom v pritličju.
Sosedje?
–Ne dobim jih.
Zaradi nevihte so linije zasedene.
–Mobilniki?
Z bližnjim stolpom so težave.
Signal ne gre skozi.
Izpad je v bližini tega naslova.
Najbrž motijo signal.
Daj mi šerifa.
Halo?
Šerif.
–Si našel Halligana?
V Lincolnu
je na večerji pri sorodnikih.
Hudiča.
–Šerif, centrala tukaj.
Kane tukaj. Izvolite.
Vežem Mika Hewitta
iz Home Security.
Dajte mi ga.
–Izgubil sem zvezo.
Najbrž imajo motilec signala,
kable pa so prerezali.
Je kaj novega o mostu?
–Imamo težave z elektriko.
Trudimo se.
–Obveščajte me, prosim.
Ja, bom.
Nekaj mi povej. Kakšne so možnosti,
da Al izgine, most se pokvari,
v isti noči pa vlomijo v hišo
na polotoku?
Ne prav velike.
–Tako je.
Poklical bom pomoč.
Ogabno.
Pošiljam slike s kamere.
Poskusi jih identificirati.
Tega še nisem delala.
–Naloži jih v iskalnik NCIC.
Nekdo prihaja.
Pojdiva. Hitro.
Hitro, hitro.
Kaj pa ti?
V redu bom.
Madona sveta.
UJEMANJE
Pridi, pridi, pokaži se.
Tukaj je.
Terna.
Mojbog. Si dobro?
–Ja.
Nečesa sem se spomnil.
–Kaj je to?
Tvoje slušalke?
–Niso samo za igrice.
Uporabne so
za protokol VoIP.
Kaj?
–Omrežje IP. Spletni telefon.
Izklopili so telefon,
gotovo so tudi WiFi.
Ne bo naš WiFi.
–Kaj?
G. Johnson ima za geslo
ime svojega psa.
Kot bi vabil,
da mu nekdo vdre.
Prav. Pridi sem.
Mike?
Kaj imaš?
–Takole.
Heflin Piers, iščejo ga zaradi
oboroženega ropa, izsiljevanja.
Vpleten je bil
v rop muzeja v Parizu.
Dragocene stvari.
–Dekle?
Victoria Knox. Prvič aretirana
pri 16 letih zaradi kraje avta.
Sodili so ji kot odrasli.
Imela je pištolo.
Očitno sta s Heflinom par.
Kaj pa tretji?
–Jason Astor,
pirotehnik v zalivski vojni,
nečastno odpuščen,
osumljen več zločinov.
Se spomnite
bombnega napada v Chicagu?
To je bil on?
–Domnevno.
Dobro opravljeno.
Heflin. Izginila sta.
Nikogar ni tukaj.
Sta. Nekje že.
Nisi dobro pogledala.
Vse sem pretaknila.
Imam ga.
–Kje?
Točno …
Točno tukaj.
Se zafrkavaš?
Prazna stena je.
–Domišljije ti manjka.
Kako dolgo zdržijo?
Ne vem. Ko začne piskati,
delajo še približno 20 minut.
Tako. Povej številko.
Liz, Home Security Systems.
–Chloe Paige tukaj.
Ona je.
Chloe?
–Mike.
Kličeva po WiFi povezavi.
Naju slišite?
Zelo dobro. Kako sta?
–Skoraj so naju odkrili.
Skrivava se, ampak iščejo naju.
Ven morava.
Kaj naj narediva, Mike?
Tukaj je.
Ena ključavnica,
12 jeklenih zaklepov.
Kot smo mislili.
45 minut.
Pol ure imaš.
Poišči žensko in fanta.
Ne razočaraj me,
ljubezen moja.
Eden od vlomilcev vas je poklical
po imenu. Vam je bil glas znan?
Ne. Ne. Niti najmanj.
Vsaj približno sumite,
po kaj bi lahko prišli?
Ne. Na smrt naju je strah.
Zdržite še malo, Chloe.
Z vami sem.
Že imate?
–Ne še. Našli smo sef.
Naučijo se iz videoigric.
In ko so dovolj stari za vojsko,
hočejo samo akcijo.
Stran morava.
Pojdita v garažo.
–Prav.
Hodnik je prazen. Zdaj.
–Dobro. Za mano.
Stojta.
Stran od oken. Na tla.
Pri miru bodi.
Mike, prosim,
pomagajte nama.
Umaknite Jacobovo nogo.
Šla je. Pojdita naprej.
Vstanita in pojdita.
Vstani. Pridi.
Ste tam, Chloe? Me slišite?
Mike?
Izgubljam zvezo. Chloe?
WiFi signal je.
Stopi na to stran.
Mike?
Ste še na zvezi?
–Vidim vaju. In slišim.
Naprej morata.
Verjemite, varno je.
Kje je zdaj policija?
Še vedno se trudijo z mostom.
–So kakšne vesti iz Burlingtona?
Zaradi nevihte helikopterji ne letijo.
Njihov čoln je v Shrewsburyju.
Šele ob enih lahko pride.
–Pa Richmond? Williamsburg?
V Richmondu imajo evakuacijo,
v Williamsburgu pa se ne oglasijo.
Jacob, pridi sem.
Si dobro?
Me slišite? Chloe?
Chloe, me slišite?
Vem, da sta tukaj.
Živjo, mucka.
–Pojdi!
Chloe?
Jacob, pomagaj mi. Dajva.
–Tako. Počakaj.
Me slišite?
–Tukaj sva, Mike.
Je vse v redu? –Našla naju je,
ampak sva se znašla.
Pojdita naprej.
–Prav.
Ne. Če odpreš garažna vrata,
bodo slišali.
Kaj pravi? Ne slišim vaju.
Prav ima.
Slišali bodo vrata.
Nekako jih moramo zamotiti.
–Kako?
Je v hiši glasbeni sistem?
–Ja.
Kje ga upravljate?
Na nadzorni plošči.
Tako kot luči, gretje in …
In hišni alarm.
Kaj je? Kaj se dogaja?
Chloe, do tega lahko dostopim.
In dam glasbo na glas.
Zelo na glas.
Ko bom to naredil,
bodita pripravljena.
Sta zraven avta?
Ne vidim vaju.
V avto. Hitro v avto.
Zdaj pa poslušajte.
Glasba in motor hkrati.
Odprl bom vrata,
vi pa poženite.
Ste pripravljeni?
–Ja.
Tri, dve, ena.
Nekdo se poigrava z nami.
Kaj?
V, oglasi se.
Chloe? Kaj se je zgodilo?
Elektrike je zmanjkalo.
Ven, Jacob.
Poskusiva dvigniti sama.
Pomagaj mi.
Pretežko je.
–Je kje zaklop prenosa?
Ne vem. Kaj je to?
Ročka, ki sprosti vrata.
Na tirnici nad avtom je.
Za primere nuje.
–Ne vidim je. Ni je.
Pridi, Jacob. Iti morava.
Chloe? Ostanita, kjer sta.
Pomoč prihaja.
Vem, da je temno,
ampak tudi oni ne vidijo.
Pridi, sem.
Ni varno, da bi ostala.
Vicki, me slišiš?
Kam greš?
Če je bil napetostni sunek,
lahko pogledam varovalke.
Imaš 25 minut, da odpreš sef.
Misliš, da ne vem?
Ko boš spodaj,
še Vicki poišči.
Tvoja punca je.
Sam jo drži na povodcu.
Prosim.
Kristus.
Ste to vi, gospa Paige?
Poznam ta parfum.
Zanima me, ali je iz istega butika
na Elizejskih poljanah.
Veste, katerega mislim?
Pokažite se,
da bova poklepetala.
Vaš mož David pravi,
da ste očarljiva sogovornica.
Vsaj ona je vedela,
kako je treba.
Takole.
Kje si bila?
Oba sta me videla.
Ubiti ju moram.
Ne razmišljaš trezno.
Pomiri se.
–Pusti me. Stran moramo.
Daj mi puško.
Živa potrebujem.
–Ne.
Za zdaj.
Pozneje se boš
poigrala z njima.
Kristus.
PONOVNI ZAGON
Šerif,
spet imam elektriko v sistemu.
Se že zaganja.
Končno. Hvala.
O, jebela.
Plošča je
iz volframovega karbida.
Kar pomeni?
–Skeniranje odpade.
Na star način bo treba.
Odpri že hudiča.
Vem, kaj delam, Heflin.
Mir mi daj.
Daj že.
Če bo vsaj malo tišine,
bo vse super krasno.
Nazobčana kolesa.
To bo vse skupaj
malo upočasnilo.
Samo malo.
–Rekel si, da obvladaš.
Res sem rekel.
In res obvladam.
Pojdimo zdaj. Most je odprt.
Našel bom tvojo šibko točko.
Tukaj je.
Imam poravnavo.
Prizanesi mi z razlago,
za božjo voljo.
Preden je prišla k meni,
je poudarila,
da Rusom ni treba misliti …
Kaj, hudiča, je spet narobe?
Varovalka je šla.
Stara je.
V avtu sem jo imel.
Še nekaj bom poskusil.
Za boga svetega.
Tole ti uredi. Prav?
–Kam greš?
Čez grem.
–Previden moraš biti, Bill.
To prepusti meni,
ti pa tukaj vzemi stvari v roke.
Pošlji enoto, takoj ko odprejo most.
–Razumem.
Govoril sem z več ljudmi,
ki so bili ugrabljeni
oziroma vsaj trdijo …
Kako veste,
da ni naša vlada tista,
ki je razvila tehnologijo,
zaradi katere mislite,
da so vas ugrabili …
Chacko.
Poskrbi že, da bo most odprt.
Potem pa umakni te avte,
ker se bo policiji mudilo čez.
Velja?
Phil.
Bill? Kaj pa ti tukaj?
–Tvoj avto potrebujem.
Poslušajte me.
Veža je prazna.
Zakaj ne bi poskusili
skozi vhodna vrata?
Pojdita ven skozi vrata
in skočita
v enega od avtov. Prav?
Opazovalec tukaj.
–Povej.
Šerif je prečkal most
in nekomu vzel avto.
Čez deset minut bo tam.
Zakaj izgubljaš čas in me kličeš?
Znebi se ga.
Odpri že tega hudiča.
Pojdita.
–Prav. Vhodna vrata.
Dobro.
Počakajta. Hitro v sprejemnico.
Skrijta se tam.
Nimamo nadzora.
Karkoli se vam zdi,
da vam je usoda namenila …
Mike?
Kaj zdaj?
Ne ganita se.
Kaj, hudiča, je to?
Tako je v vseh filmih,
v vseh knjigah …
Kaj se dogaja?
Kakšne so težave?
Chloe, dobre novice imam.
Šerif prihaja.
Vsak čas bo tam.
Ne moreva ostati. Našli naju bodo.
–Ostanita, kjer sta. Prihaja.
Veterinarji bi moral
z zdravili blažiti bolečine …
Brez skrbi.
Šerifa ne bo na večerjo.
Hočejo,
da imamo eno uro za kosilo …
Še četrt ure imaš.
Brez panike.
–Četrt ure.
Vicki, fant je stekel ven.
Ne dovoli, da uide.
O, mojbog.
Izgubila sem ga, Mike.
Izgubila sem Jacoba.
Ne vidim ga.
Kje ste, Chloe?
V vinski kleti.
Ponj moram. Dobili ga bodo.
–Ne, ne delajte tega.
Ne izpostavljate se,
da mu boste lahko pomagali.
Ostanite …
–Ponj grem.
Njegova mama sem,
ti ljudje pa so morilci.
Naj me ubijejo, če hočejo,
ampak moram ga najti.
Chloe, dovolj. Mrtvi
mu ne boste mogli pomagati.
Vem, kako se počutite.
Tudi jaz sem oče.
Vem, kako je,
če se počutiš nemočno.
Za svojo hčer bi naredil vse,
tudi kroglo prestregel.
Ampak, Chloe …
Prestrezite kroglo samo,
če ga s tem rešite.
Prosim, Mike.
–Zaupajte mi.
Pomagal vam bom,
samo zaupajte mi.
Jaz vam zaupam.
Hišo imam pod nadzorom.
Poskrbel bom,
da boste živi prišli ven.
Rešil bom oba,
samo zaupati mi morate.
Me slišite?
Pametna hiša.
Mogoče se je sistemu zmešalo,
ko je šla elektrika.
Kako dolgo še?
–Res bi lahko nehal utrujati.
Prav?
Rekel si, da bo lahko.
"Ne more biti težko."
To so tvoje besede.
Saj menda veš,
da si ti kriv za to?
Kako, prosim?
No, prav.
Obnoviva vse skupaj.
Če ga ne bi ubil …
–Mojbog.
Bi se izognili tej godlji.
MacPherson je mislil,
da mi lahko krade.
Ja?
Saj ti je kradel.
Mike?
Kar daj, frajer.
Bomo videli,
kako hitro boš odprl sef.
Daj že.
Ja.
Se mi je zdelo.
Lahko zdaj naredim svoje?
Še 12 minut.
–Ja, vem.
O, mojbog.
Povejte, Chloe.
Ubili so ga.
Ubili so Davida.
O, mojbog.
Kdo so ti ljudje, Mike?
Kdo so ti ljudje?
Kaj hočejo?
Kaj hočejo od mene?
Ne vem.
Daj že.
Sranje.
Kaj je? So ga ujeli?
Fanta imam, Heflin.
Gospa Paige?
Presenečenje imam za vas,
gospa Paige. Govori.
Mami?
O, mojbog.
Vsi smo že malo utrujeni,
zato bom stvar poenostavil.
Pokažite se.
Če ne, bom naredil konec
rodu MacPherson.
Sem bil jasen?
Tri sekunde.
Ena je že mimo.
Chloe, ne hodite ven.
–Moram.
Če vas dobijo,
vam ne morem več pomagati.
O, bog.
–Recimo tri in pol.
Oba bodo ubili.
Ne bomo mogli …
Tukaj sem. Tukaj sem.
Tukaj sem.
Prosim, pustite ga.
Lepo,
da se končno spoznava.
Mojo sodelavko že poznate.
Prosim, izpustite ga …
–Tiho.
Zelo pomemben
opravek naju čaka.
Za vami.
Odprite.
Prvič vidim.
To je vaša hiša.
–Ja, ampak za to nisem vedela.
Zdaj veste. Odprite.
–Ne znam.
Res se vam nič ne svita,
kajne, gospa Paige?
Vzemimo za primer
vašega pokojnega moža.
Kje je? Ali veste?
–Pokojnega?
Ste kdaj pomislili,
od kod mu denar
za takšno razkošje?
Vaša unikatna oblačila, drage igrače,
to čudovito pametno hišo?
Res mislite, da je ta vrhunski
varnostni sistem zaradi vas?
Mami?
Varuje nekaj,
kar je v tem sefu.
Nekaj, kar je moje.
In to hočem nazaj.
Sem dovolj jasen?
–Ja.
Kaj je mislil s "pokojni"?
Očka ni več.
Če bo sreča,
se boš znebil tudi mačehe.
Ne bo to lepo?
Tako zelo mi je žal, mišek.
Ubili so ga.
Lažejo. To so rekli,
da bi te prestrašili.
Tvoj ati je mrtev!
Jasno? Zdaj pa sef.
Nič ne vem o tem.
Prosim …
Astor je ugotovil že dve številki.
Kajne, Astor?
29 in 4.
–29 in 4 torej. To nekaj pomeni.
Vem,
da ni rojstni dan ali obletnica.
Tudi ni datum, ko vas je zasnubil
v japonskem vrtu.
Kaj sem spregledal?
29 in 4.
Pomislite.
–Ne vem! Res ne vem.
Dve, ena. Ključ do vrat.
Dan, ko je bil Jacob krščen.
To je bilo še pred vami.
Pomislite!
–Prav.
Česa ne vem?
–Že prav …
Mogoče se vam bo posvetilo,
ko se ga dotaknete.
Prav. Poskusila bom.
–Le dajte.
Prav, prav.
99,9 odstotkov dobijo oni.
Tako ali drugače …
Most je odprt
in policije se kar tare.
Zamoti jih.
Pozabi. Preveč jih je.
Čas potrebujem, Xander.
Zamoti jih malo.
Splačalo se ti bo.
Prav. Zmenjeno.
Ja. Sporočila mu bom.
Mike, policija je na poti.
Z okrepitvijo.
Kako dolgo?
–Deset minut.
Nima toliko.
Časa nam zmanjkuje,
gospa Paige.
Odprite!
Poskusila sem vse,
kar sem lahko.
Telefonske številke,
naslove.
Zdaj samo slepo ugibam.
K vragu s tem. Umaknite se.
Potrpi še malo.
–Če pa ne ve.
Pet minut imamo. Lahko ga odprem.
–Ga lahko vraga.
Imel si svojo priložnost.
Spodbudo potrebuje.
Ne!
–Ne fanta, zaboga!
Na vašem mestu
bi odprla sef.
29 in 4.
Odprite ga!
Dajte že! Hitro!
Mike? Ste tam?
Ja, tukaj sem.
Je z Jacobom vse v redu?
–Ja. Poslušajte me.
Imate v hiši orožje?
Ja.
Moževo, Davidovo pištolo.
Jo imate?
Jo znate uporabljati?
–David mi je enkrat pokazal.
Chloe!
Je nabita?
Ja.
–Ob strani je varovalo.
Obrnite ga.
Sem že.
Mike, slabo vas slišim.
–Chloe?
Chloe, kje točno ste?
V osrednji kopalnici.
–Dobro.
Držite se.
Nikar zdaj ne obupajte.
Chloe?
Vem, kaj poskušate.
Samo nekaj mi obljubite.
Da boste poskrbeli,
da bo z Jacobom vse v redu.
Ne bo mi treba.
Boste že sami.
Ne bom zmogla.
Nimate kam uiti, Chloe.
Ne verjamem,
da lahko koga ustrelim.
Z obema rokama
primite pištolo.
Zato se nehajte zafrkavati.
Vem, da je težka,
ampak saj ste močni.
Dvignite jo
in ko ga boste videli …
Ne glejte ga v oči. Namerite v trup
in samo ustrelite. Brez oklevanja.
Vse boste samo poslabšali.
Če ne boste streljali prvi,
vas bo ubil.
Kako daleč je policija?
Ni dovolj blizu.
Chloe!
–Mojbog. Ne morem.
Morate.
–Roke se mi tresejo.
Samo dihajte.
Nekaj bom poskusil.
ISKANJE
Chloe?
Vem, da ste tukaj.
PREDVAJANJE
Izgubila sem Jacoba …
Ven moram,
da ga poiščem …
Ste se ujeli v kot,
kaj, gospa Paige?
Mike?
Chloe?
Ste še tam?
Očitno mi vseeno
ne boste odprli sefa.
Kakšna škoda.
Bili bi nesramno bogati.
Mami!
O, Jacob.
–Mami.
Mojbog, samo da si dobro.
Hvala bogu.
O, mojbog.
Hej.
Rada te imam.
Jaz pa tebe.
Poberiva se stran.
Ja.
–Ja?
Živjo, žverca.
–Živjo, očka.
Kako, da si še pokonci?
Si še zmeraj v službi?
–Ja, ker …
Ne morem spati. Pogrešam te.
–Kmalu bom doma.
Rada te imam, očka.
–Jaz pa tebe.
Uspelo ti je.
Nam je uspelo.
Prevod - RETAiL
Tehnična obdelava
DVD Rippers Slovenija